Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/54.po
Languages: zh_cn

source: 0:一緒に帰るって言っても、僕のベースまでは学校から１０分ほど。優愛が使っている神泉駅の方が遠いから、僕が送ってもらう、っていう形になる。[%p]
zh_cn: 0:虽然说要一起回家，不过从学校到我的贝斯行经处大约有十分钟的路程，优爱要去的是神泉站比较远，所以是她送我回去的形式。[%p]

source: 100:ついいつものくせで、僕は松濤公園に入った。[linebreak]ここを斜めに横切ると、ほんの１分ぐらいだけどショートカットになるんだ。[%p]
zh_cn: 100:我不小心照平常的习惯走进了松涛公园。[linebreak]只要从这里斜向穿过，就能抄近路节省一分钟左右的时间。[%p]

source: 200:[name]優愛[line]「西條くんって、朝、よくこの公園でパンを食べてませんか？」[%p]
zh_cn: 200:[name]优爱[line]「你早上是不是常在这个公园吃面包呢？」[%p]

source: 300:[name]拓巳[line]「あ、うん……」[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「啊，嗯……」[%p]

source: 400:どうして知ってるんだろう？[%p]
zh_cn: 400:她怎么会知道呢？[%p]

source: 500:[name]優愛[line]「やっぱり。よく見かけたんです。でも、いるときといないときがあって」[%p]
zh_cn: 500:[name]优爱[line]「果然，我经常看到你。不过有时候在，有时候不在呢。」[%p]

source: 600:[name]優愛[line]「今日、ようやくその謎が解けました。[linebreak]学校にたまにしか来ないからだったんですね」[%p]
zh_cn: 600:[name]优爱[line]「今天我终于解开这个谜团了。[linebreak]原来是因为她只有偶尔才会到校啊。」[%p]

source: 800:[name]優愛[line]「あ、別にそれがダメって言ってるわけじゃなくてですね、素朴な疑問だったので……」[%p]
zh_cn: 800:[name]优爱[line]「啊，我不是说那样不行哦。只是单纯感到疑惑而已……」[%p]

source: 900:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]
zh_cn: 900:[name]拓巳[line]「嗯、嗯……」[%p]

source: 1000:優愛はふと立ち止まり、いつも僕が朝食を食べるときに腰掛けるベンチへとその視線を向けた。[linebreak]今、そこには誰も座っていない。[%p]
zh_cn: 1000:优爱突然停下脚步，视线投向我平常吃早餐时坐的长椅上。[linebreak]现在没有人坐在那里。[%p]

source: 1100:[name]優愛[line]「なんだかここに座っているあなたの背中は、すごく、その、辛そうに見えて……」[%p]
zh_cn: 1100:[name]优爱[line]「总觉得你坐在那里的背影，看起来非常地辛苦……」[%p]

source: 1200:優愛はわずかに腰をかがめて、ベンチの背もたれ部分を指先でそっと撫でる。[%p]
zh_cn: 1200:优爱微微弯下腰，用指尖轻抚长椅靠背的部分。[%p]

source: 1300:[name]優愛[line]「何度も見かけるうちに、だんだん気になってきて……」[%p]
zh_cn: 1300:[name]优爱[line]「我好几次看到你，渐渐开始在意起来……」[%p]

source: 1400:このベンチは、池の柵のすぐ前に設置してある。[linebreak]しかも池側に向かって座る形になるから、誰かの視線を気にしてビクビクする必要もない。[%p]
zh_cn: 1400:这张长椅就设置在水池栅栏前面不远处。[linebreak]而且因为是面向水池而坐，所以也不必在意别人的视线而提心吊胆。[%p]

source: 1500:すぐ横にある水車小屋が遮蔽物になって目立たないっていうのも、僕が気に入っている理由だ。[%p]
zh_cn: 1500:旁边有座水车小屋作为掩护，所以不会太显眼也是我喜欢的理由之一。[%p]

source: 1600:[name]優愛[line]「ここ最近は、姿を見かけなかった日は心配でご飯ものどを通らなかったりしてたんです……」[%p]
zh_cn: 1600:[name]优爱[line]「这阵子只要没看到你，我就会担心得食不下咽呢……」[%p]

source: 1700:そ、そうだったのか。[linebreak]見られてたなんて、全然気付かなかった。[%p]
zh_cn: 1700:原、原来是这样啊？[linebreak]我完全没发现她有在看呢。[%p]

source: 1800:[name]優愛[line]「バカみたいですよね、[linebreak]一度も話したこともない人の心配してるなんて……」[%p]
zh_cn: 1800:[name]优爱[line]「很蠢对吧——[linebreak]我居然在担心一个素未谋面的人……」[%p]

source: 1900:[name]優愛[line]「でも、話しかける勇気もなかったので……」[%p]
zh_cn: 1900:[name]「很蠢对吧——[line]「可是，我连跟对方搭话的勇气都没有……」[%p]

source: 2000:最初のストーカーっぽい行為も、その延長線上にあったわけだ。[linebreak]ストーカーというより、僕のことを心配して見守っていたっていうのが正しいのかもしれない。[%p]
zh_cn: 2000:一开始那些类似跟踪狂的行为也是从这里延伸出来的吧？[linebreak]与其说是跟踪，不如说是因为担心我而默默守护着我比较正确也说不定。[%p]

source: 2100:[name]優愛[line]「ちょっと、座ってみてもいいですか？」[%p]
zh_cn: 2100:[name]优爱[line]「我可以坐一下吗？」[%p]

source: 2200:[name]優愛[line]「西條くんがどんな景色を見ていたのか、わたしも、その、知りたいから……」[%p]
zh_cn: 2200:[name]优爱[line]「因为我也，那个，想知道西条同学看见了什么样的风景……」[%p]

source: 2300:特に断る理由なんてなかった。[linebreak]僕は池の方を向いたままうなずきを返した。[%p]
zh_cn: 2300:我也没有什么拒绝的理由。[linebreak]我面向池塘的方向，点头回应她的话。[%p]

source: 2400:持っていたカバンをベンチの上に置いてから、優愛はそっと腰掛けた。[linebreak]背筋をピンと伸ばして池を見つめる。[%p]
zh_cn: 2400:优爱把手中的包包放在长椅上后，轻轻地坐了下来。[linebreak]她挺直了背脊凝视着池塘。[%p]

source: 2500:とても静かで。[linebreak]とても穏やかで。[linebreak]すぐ横に優愛がいて。[%p]
zh_cn: 2500:非常安静。[linebreak]非常平稳。[linebreak]优爱就在旁边。[%p]

source: 2600:そよ風が、池に波紋を作り、彼女の髪を揺らす。[%p]
zh_cn: 2600:微风在水面上掀起涟漪，吹动她的头发。[%p]

source: 2700:これが、リア充ってことなのかな。[%p]
zh_cn: 2700:这就是所谓的现充吗？[%p]

source: 2800:こんな何気ない風景、何気ないシチュエーションなのに、涙が出そうになるのはどうしてだろう……。[%p]
zh_cn: 2800:明明是如此平凡无奇的情境，为什么我会觉得想哭呢……[%p]

source: 2900:[name]優愛[line]「ここで朝食を取るのって、気持ちよさそうですよね」[%p]
zh_cn: 2900:[name]优爱[line]「在这里吃早餐，感觉会很舒服呢。」[%p]

source: 3000:そうつぶやく優愛の横顔を、僕は窺う。[%p]
zh_cn: 3000:优爱如此喃喃自语着，我偷偷看向她的侧脸。[%p]

source: 3100:エロゲなら、間違いなく今が告白するタイミングだ。そしてふたりは結ばれて、キスをしてグッドエンディングだ。場合によってはそのまま屋外プレイに突入……なんてね、ふひひ。[%p]
zh_cn: 3100:如果是成人游戏的话，现在毫无疑问是告白的时机。然后两人就会结合在一起，接吻后迎来美好结局。根据情况不同也有可能直接进入室外玩法……开玩笑啦，呼嘻嘻。[%p]

source: 3200:[name]優愛[line]「わたしも、今度やってみようかな……」[%p]
zh_cn: 3200:[name]优爱[line]「我下次也来试试看好了……」[%p]

source: 3300:優愛が首を巡らせて僕を見上げてきた。[linebreak]僕はなにも言い出すことができないまま、視線を落として優愛のカバンへと移す。[%p]
zh_cn: 3300:优爱转过头，抬头看着我说道。[linebreak]我什么话都说不出来，只能低头看向优爱的书包。[%p]

source: 3400:そのカバンにつけられた３つの『ゲロカエルん』ストラップを見ながら、女子と目を合わせることができない自分の情けなさを呪う。[%p]
zh_cn: 3400:我看着挂在优爱书包上的三个『会吐的晕车药』吊饰，诅咒着无法和女生对上眼的自己有多么没用。[%p]

source: 3600:ちょっと、[%p]
zh_cn: 3600:等一下。[%p]

source: 3700:待て――[%p]
zh_cn: 3700:等等——[%p]

source: 3800:今、僕の視界に、気になるものが、映ったような――[%p]
zh_cn: 3800:刚才，我的视野里好像出现了什么令人在意的东西——[%p]

source: 3900:僕が今、見ているもの――[%p]
zh_cn: 3900:我刚才看到的是——[%p]

source: 4000:ゲロカエルん。[linebreak]女子高生の間で流行っているっていうキャラクター。[%p]
zh_cn: 4000:好想吐啊。[linebreak]听说是女高中生之间很流行的卡通角色。[%p]

source: 4100:前にも、どこかでこれを――[linebreak]どこで――？[%p]
zh_cn: 4100:之前好像在哪里看过这个——[linebreak]是在哪里呢——？[%p]
